Na fase 8 vamos trabalhar com m처dulos:
Parte te처rica, o essencial objetivo de adicionar modulos a linguagem, tem como objetivo em aumentar a funcionalidades para a linguagem;
para incluir ou adicionar modulos temos que usar "import" 
ou tem uma outra forma de import algo bem especifico,"" "from" modulo "import" especifico "(economiza a memoria)
modulo math: ceil arrendonda pra cima,floor arredonda para baixa, trunc desconsidera a virgula, pow exp, sqrt e factorial.
from math import sqrt.
como eu sei quais bibliotecasposso importar?
vai em python org -> verificar a vers찾o do python -> librery reference -> explica todas a funcionalidades e exemplos.
obs: em browse packpage, podemos instalar um diversidade muito grande de m처dulos, no entanto, para instalar esses modulos extras temos que instalar. 