- De onde vem a linguagem python?
holanda
- quem criou?
-quando?
Foi na holanda, 1982, guido van hossum, a linguagem c está dificultando de adaptar um programa, então criou uma liguagem interpretada com comandos simples e fáceis de entender, o c era grande e queria 
reduzir e ser mais simples e ai criou o python.
- O nome vem de um programa de televisão, e a simbolo da cobra só venho quando houve a publicação do livre que tinha animais na capa e nesse caso, uma cobra.
- começou a ganhar um comunidade e ele foipara o eua ensinar com o projeto cp4e, e a darpa que ajudou a mesma que ajudei a net.
- Em 2001 criou-se a python software foundation, cuida dos interesse e apoiada pela microsoft,google e globo(usar em ites e principalmente em processamento de video), mac os, linux.
- Vários projetos de IoT tem a ferraenta como python como raspberrypi.
- Onde foi parar o guido van hossen? Participou ativamente na versõa 3 de python e em 2005 estava em google, e em 2013 estava na dropbox.
- Python é uma liguagem de proposito geral, mas php é focada para web e java é uma linguagem para mobile.
- Os comando são fácil e intuitiva
- python é multi plataforma, televisão, celular, pc etc...
- python é batteries included, já vem com muita coisa baixada.
- python é livre, open source. Baixar,fazer alterações, redistribuições;
- Ela é extremamete orgaizada;
- É uma linguagem orientada a objeto;
- python é repleta de library, jogo, tela de celular, ap celular etc;
- Zeno of Python 
-Principais áreas de python, suportas grandes números, então se aplica em IA, Biotecnologia e computação em 3D
- Zope que é uma gerenciador de conteudo, totalmente feito e python;
-Django que é um framework de criação de conteudo para criar sites, e a globo utiliza.
- quais softwares são feitos em python?
- air canada, a reserva de assento é feito em programa em python;
- bittorrent;
- a globo;
- a google, o robo que encontram conteudo (scroles);
-youtube ;
- nasa;
-industrial light & magic, fizeram a rederização de star wars;
- Arduino é compativel em python;
-games feitos em python, frets on fire;
- stakles python eve
-civilization iv
-battlefield 2